Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 24=
(Día 90 del Programa de Caza de Talentos)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1,
Jiang Chen 1)
La evidencia de la policía
Ha sido enviado.
Está bien, lo entiendo.
Han filtrado otra historia.
Afirman que hace años,
La Sra. Bai condujo a un hombre
llamado Ren Ping se suicidó
de la misma manera.
Ahora, su viuda exige justicia.
¿La viuda de Ren Ping?
¡Mamá!
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué hiciste
esas declaraciones públicas?
¡Estoy trabajando con este equipo!
¿Cómo puedo quedarme ahora?
Entonces abandona el equipo.
¡Mamá!
¡Jiatong!
Sé lo desesperadamente
que deseas ser abogado.
No puedo ayudarte.
Y yo siempre te sostengo.
Pero ¿por qué le dijiste a Bai Xiao?
¿Sobre tu padre?
¿Te mantendrá después de eso?
¿Qué estás haciendo ahora?
¡Está limpiando el desastre de otra persona!
No importa lo que te diga,
No me crees, ¿verdad?
Escúchame.
Eres igualito a tu papá,
demasiado bondadoso.
Eres fácilmente engañado.
El abogado del caso de su padre
me lo prometió
que podría conseguirte un trabajo
y asegúrese de seguir siendo abogado.
Entonces,
cualquier cosa que me pida que haga,
Voy a luchar
Para conseguir esta oportunidad para usted.
¿Entonces fue él quien te hizo hacerlo público?
¿Te dijo que difamaras a la Sra. Bai?
¿Por qué no me lo dijiste?
Si te lo dijera,
¿Estarías de acuerdo?
Por eso tuve que interpretar al villano.
Mientras consigas lo que quieres,
Valdrá la pena.
¡No lo quiero!
¡Sólo quiero lo que yo elijo para mí!
¡Rechazo lo que me estás imponiendo!
¿Por qué eres tan terco?
Lo quieras o no,
debes asegurarlo primero.
Confía en mí.
Así que después de que mi padre murió,
Te casaste inmediatamente con el señor Lin, ¿verdad?
Sí.
¡Eso es lo que soy!
Tú y tu papá sois rígidos.
En aquel entonces,
Después de que tu padre se reunió con ese abogado,
Él me llamó y me dijo que lo haría.
pagar una indemnización.
¿Por qué debe pagar nuestra familia?
Le dije
Prefiero divorciarme
¡que no desperdicie nuestro dinero!
¡No podía permitir que lo pagara todo!
Mamá.
Acabas de decir
que después de que mi padre conoció a la Sra. Bai,
¿Te llamó?
Le dijiste que querías el divorcio.
¿Para proteger nuestro dinero?
¿Entonces mi papá no tuvo un
ataque cardíaco repentino después de conocer a la Sra. Bai?
Fue después de tu llamada.
Nunca he trabajado un día en mi vida,
confiando en tu papá
¡y tú!
Sé
Probablemente tú también me menosprecias.
¿Así que lo que?
¡Mi conciencia está tranquila!
He hecho lo mejor que he podido
Para protegerte
¡Y esta familia!
Cuando tu papá se metió en problemas,
Lo único que podía pensar era en el dinero.
Tú y tu padre sois ambos idealistas.
Incluso como idealistas,
¡Aún necesitas comer!
Sin dinero,
¿Cómo comes?
¿Cómo podría pagar tu universidad?
¿Y la mejor educación?
Los materiales de construcción de calidad inferior
¡Le fueron impuestas a tu papá!
¡No ganó ni un solo centavo sucio!
Cuando ocurrió el accidente,
él tuvo que pagar.
Ése es su deber moral.
Si no pagara
nadie lo criticaría.
Pero tu padre insistió en
declararse en quiebra para pagar.
Él lo tomó solo,
Aún así, te arrastró a ello también.
¿Por qué?
(Soy tu madre.)
(No puedo mirarte)
(soportar esta carga.)
Necesito protegerte.
Debo protegerte.
Sé
Siempre me has odiado por casarme con Lin.
Desde entonces,
Te has distanciado de mí.
Lin es un buen hombre.
Solo quería encontrar a alguien
vivir una vida estable con.
Una vida estable.
¿Me equivoqué?
Descubrí esta azotea.
Tienes que pagar para estar aquí.
Di tu precio
100 por hora.
¿Dada nuestra relación?
Si no estuviéramos cerca, sería aún más.
200 por hora.
Creo que estás especulando con los precios.
Llamaré al 12315 para denunciarte.
Sé que debes estar triste ahora mismo.
No pude encontrarte en ningún lado.
Me imaginé que estarías en la azotea.
No sé cómo enfrentar a la Sra. Bai.
La Sra. Bai no te culparía.
Simplemente explícale todo
en persona.
Explicar no ayudará.
Sé que no lo hará.
enojate conmigo por esto
Por eso me siento tan mal.
Pero necesito encontrar una solución.
Por eso viniste aquí.
En ese caso, eres
Tan resistente como la Sra. Bai.
En realidad, no lo soy.
Todavía me siento triste.
Sonrisa.
Dime qué pasó.
El abogado Wang se acercó a mi mamá.
y le ofreció condiciones tentadoras.
Él le dijo
Él podría darme
Una oferta muy lucrativa.
Entonces ella vaciló.
El señor Song dijo una vez
que los abogados
sobresalen en explotar los deseos de las personas,
Combinando amenazas con incentivos
para alcanzar sus objetivos.
Estoy seguro
Que convencer a tu mamá
con tus perspectivas de futuro
Funcionaría fácilmente.
Cualquier padre se preocupa por sus hijos.
Además, ella no sabía la verdad.
Sí,
Ella lo sabía.
Ella me dijo
que la Sra. Bai no
causó la muerte de mi padre.
Ella misma lo hizo.
Se siente surrealista.
Una parte de mí quiere culparla.
Pero soy el que menos derecho tiene a juzgar.
Cuando se divorció de mi padre,
Era para proteger los activos, por mi bien.
Aún así, le costó la vida a mi padre.
Ahora, ella aceptó difamar a la Sra. Bai.
por mi bien otra vez.
Me duele la señora Bai.
Bien,
Quiero desesperadamente
liberarme de esto.
Quiero pensar con calma como un abogado,
Analizar y resolver problemas racionalmente.
Pero todo lo que hizo fue por mí.
Porque ella me ama.
Aunque ella nunca me pregunta
Si es que necesito esto.
Deberías hablar con ella.
Como dijiste,
La comunicación resuelve problemas.
Ya que podemos hablar con franqueza,
Puedes hablar con ella.
Iré contigo.
He estado pensando profundamente.
En mi casa sucedieron demasiadas cosas dolorosas .
Confiar en los demás en una relación
es difícil para mí.
Entonces quiero ser abogado
y manejar todo
fríamente y racionalmente.
Ahí es donde destaco.
Pero no tienes frío.
En realidad, ninguno de nosotros
se atreve a confiar en los demás.
Realmente admiro a Yan Fei.
Cada vez que conoce a alguien que le gusta,
lo ama con todo el corazón.
Pero ese tipo de amor
requiere enorme energía y coraje.
Sólo viene
de haber sido amado profundamente.
No puedo hacer eso
La confianza se puede construir gradualmente.
Durante estos últimos meses,
¿No has aprendido
a confiar en mí, Guo Xiaoyu?
y Yan Fei
¿cada vez más?
Sobre todo, ¡somos competidores!
Pero desde que me enteré
Sobre tus trabajos secundarios
hasta ahora
-Has cambiado mucho.
-Sí.
¡Él puede ayudar a limpiar el nombre de la Sra. Bai!
¿OMS?
Jiang Chen.
Eres increíble.
¿Qué quieres decir?
¿OMS?
Señora Bai.
Lo lamento.
Pido disculpas en nombre de mi mamá.
Vi el vídeo aclaratorio.
que hiciste con ese chico
Su padre resultó herido
¿en ese incidente?
Sí.
Su padre
Trabajé en la obra de mi padre.
Todos estos años,
He estado pagando a su familia.
Justo ahora lo llamé.
y se enteró de que el Sr. Wang
Ha estado instando a los involucrados
a presentarse.
Mi mamá está incluida.
Por eso lo convencí para que diera un paso al frente.
y ayúdame a limpiar tu nombre.
Señora Bai.
No vine a explicarlo antes
Porque quería
traer una solución conmigo.
Me niego a permitir que esto siga lastimándote.
Ya que soy parte de esta situación,
Déjame resolverlo completamente.
Debemos asumir la responsabilidad
y decir la verdad.
Tú no eres el perpetrador
o un cómplice.
Eres un abogado excepcional.
Siempre has
ayudado a todos a resolver problemas.
y mediar en cuestiones.
Desde entonces hasta ahora.
Gracias.
Después de todos estos días,
lo que acabas de decir
me ha consolado.
Señora Bai, una cosa más.
Cuando mi padre murió de repente,
Fue emocionalmente devastador
para mi mamá.
Así que ella instintivamente
Buscó a alguien a quien culpar.
Ella seguía culpándote, pero en realidad...
¿Cómo está tu mamá ahora?
Eso es bueno.
De todos modos,
No hace falta decir más.
Soy abogado desde hace años.
y conocí a mucha gente.
Sobre disputas contractuales y financieras,
Siempre hay soluciones
y compromisos.
Estas cuestiones están claramente definidas
dentro de los marcos legales.
Los humanos somos complejos.
Si quieres convertirte en un gran abogado,
Debes comprender la complejidad humana.
Así que no me pidas más disculpas.
Pase lo que pase.
Antes de que tu padre falleciera,
Me reuní con él.
Él me dijo
que tenía una
hija inteligente y filial.
Ella se había enterado de su situación.
y prometió pagar sus deudas.
Pero tu padre dijo
Eso no era lo que él quería.
Él quería que su hija creciera.
y vivir para ella misma.
Creo que sintió arrepentimiento
que no lo haría
ver a su hija convertirse en abogada.
Sin embargo, creo firmemente
Él te cuida desde arriba.
Ren Jiatong.
Tienes el potencial
para ser un excelente abogado.
Así que sigue esforzándote.
Según el plan que acordamos,
tu empresa
contrata tasadores profesionales,
mientras promovemos el asentamiento.
Ahora, la parte contraria
ha llegado a un acuerdo con Xingke.
para hacer un
acuerdo global de licencia cruzada de patentes
y dejar caer el caso.
Bueno.
Gracias.
Además, se le acusa
de violación de secretos comerciales
contra otras empresas.
Basándonos en la evidencia
que poseemos actualmente
y el testimonio de He Fan,
Básicamente podemos confirmarlo
que la persona
que envió a He Fan a su oficina
para reemplazar los archivos del cliente
es competidor de Xingke,
Director de Asia-Pacífico, Eddie.
Si no me equivoco,
Eddie ha regresado a casa.
¿En realidad ha vuelto?
Pero ninguno de nosotros puede localizarlo.
Hace apenas cinco minutos,
publicó una nueva foto
en las redes sociales.
Él está en la cancha de baloncesto.
Lo frecuentamos en la escuela secundaria.
Sr. Song, Fei,
¿Podrías ir allí por mí?
Bueno.
Desde que decidió regresar,
Él debe haberlo descubierto.
Ve a hablar con él.
Esperaré aquí.
Llámame si es necesario.
Eddie.
Yan Da te envió a buscarme, ¿verdad?
¿Cómo está él?
Dijo que está muy preocupado por ti.
Él me pidió que te encontrara.
Así que hiciste todo esto
¿Sólo para vencerlo?
Sí.
No puedo entenderlo.
¿Por qué?
¿Por qué mi papá me ignoró?
¿Todo lo que hago?
¿Por qué debería nuestra empresa familiar?
¿solo vas con mi hermano?
¿Por qué mi padre en aquel entonces?
¿Perder contra Xingke?
¿Y por qué soy peor que Yan Da?
Yanfei,
Te acuerdas
¿Cuándo Yan Da nos emparejó a ti y a mí?
Tenía un motivo oculto.
Si pudiera casarme contigo,
Podría tener una oportunidad
Para probarme a mí mismo.
Sólo quería una oportunidad.
Quería ganar una vez.
Yo solía ser muy parecido a ti.
Pero desde que me uní a Jun An,
He conocido gente extraña pero fascinante.
Soy más rico que ellos.
Tengo más oportunidades.
Pero ellos nunca
se quejan de su suerte.
Ellos simplemente avanzan con determinación.
por lo que quieren.
Bien,
¿No se dan cuenta de
que ganar depende en gran medida?
¿En la suerte más que en el esfuerzo?
Son abogados,
más agudo que la mayoría.
Aún así, siguen luchando sin descanso.
Nunca rendirse.
Así que he aprendido mucho
de ellos.
Durante los tres meses,
Hemos estado compitiendo,
lo que ha generado algunos celos
y resentimiento,
Pero sobre todo respeto mutuo.
Eso me hizo darme cuenta
tu vínculo con mi hermano
Deben ser similares, ¿verdad?
Yan Da también mencionó
Que cuando mi papá lo castigó
por causar problemas,
Le dijiste que admitir la culpa
solucionaría todo.
Él dijo que confía en ti.
Así que nos envió al señor Song y a mí.
Para encontrarte.
Él es un espíritu libre.
Encerrado todos estos días,
Él debe querer golpearme.
Entonces espera hasta que regrese.
para luchar contra él de manera justa.
Dijo que has luchado desde la infancia.
Ya estás acostumbrado.
Gracias.
Ya no puedo luchar más
Señor Song.
¿Podrías acompañarme por favor?
Estoy listo para entregarme.
Guo Xiaoyu
organizó esto.
Ahora, ella ha desaparecido.
Dijo que la chica que conoció
durante la campaña legal
se metió en problemas
¿Es ella una entusiasta del Hanfu?
Vi el vídeo que publicaron.
Estuvo bastante bien.
Jiang Chen fue con ella.
Debería estar bien.
Vi ese vídeo ayer.
El video afirmaba
que si constantemente
mencionar el nombre de alguien una y otra vez,
Significa que te gustan.
Eso tiene sentido.
¿En realidad?
¿Mencionó algo?
sobre publicar algo con frecuencia
¿Visible para una sola persona?
También significa estar enamorado.
Ren Jiatong, vamos.
Siempre respondes.
No te lo he preguntado todavía
¿Cómo convenciste a He Fan?
Le dije
Esa es la mayor preocupación de Yan Da.
es si la empresa
puede operar normalmente.
Como emprendedor,
Él es responsable
del negocio y del personal.
Sin detener las operaciones,
Todo el mundo necesita tareas laborales.
Esto afecta
El sustento
de miles de familias.
Todos estamos molestos por lo que hizo.
Pero de todos modos,
Ella es solo una novata en el lugar de trabajo.
Al igual que
Cuando me uní por primera vez a Jun An,
Cometí errores.
Realmente me sentí abrumado.
Yan Da la reclutó personalmente
en Xingke.
Una vez que está en Xingke, es parte de él.
Xingke es tolerante
y nunca se rinde ante nadie.
No podemos asumir la responsabilidad por ella,
pero esperaremos su regreso.
La forma en que lo dijiste
Realmente suena como un emprendedor.
Esas fueron las palabras de Yan Da,
esencialmente sus palabras exactas.
Creo
que esos eran sus pensamientos sinceros.
Realmente lo tiene difícil.
Solía ​​resistirme mucho a volver a casa,
pero recientemente
Me obligué a trabajar en ello.
y me quedé enganchado.
¿No regresas a Jun An?
¿No
hace eso que nuestra competencia sea inútil?
Me encantaba competir contigo
Porque eres la mujer más especial
que he conocido.
Eres genial por fuera
pero apasionado por dentro.
Eres duro contigo mismo.
Por eso es tan divertido burlarse de ti.
¿Y qué pasa con él?
Solía ​​ser bastante mimada,
cosas exigentes
Cuando los quería.
Pero después de todo lo que ha pasado,
He madurado.
Pensaré en muchas cosas.
Vídeo de Guo Xiaoyu
Se ha vuelto viral.
¿Qué pasó?
Este patrón de diseño tradicional Hanfu
ha pasado su período de protección.
Ahora es de dominio público.
Así pues, esa marca
No infringió legalmente.
¿Pero qué opinas
del vídeo de Qi Tingting?
En su video, mencionó la similitud
y apropiación cultural.
No se trata de una violación de derechos de autor
en el sentido legal.
Bastante,
Se trata de que
utilizan este elemento tradicional Hanfu.
para diseñar su propia línea de moda.
Es apropiación cultural.
Pero la apropiación cultural
Es bastante común en la creación artística.
¿No es una actitud estrecha de miras
simplemente criticar?
¿esta marca?
Bien...
Me temo que no estoy de acuerdo contigo.
La razón por la que la gente está tan enojada
no es eso
Utilizaron elementos del Hanfu chino. No.
La verdadera razón es
que intentaron hacer pensar al público.
Ese Hanfu chino
pertenece a
otra cultura pop dominante.
Esto no es respetuoso.
El Hanfu chino es nuestra preciosa herencia.
No pueden quitármelo.
Esto es lo que muestra el vídeo de Qi Tingting
está tratando de expresar.
Exactamente.
(Debemos salvaguardar,
heredar y proteger conjuntamente nuestra cultura.)
(La cultura Hanfu es nuestra tradición.
¡Protejamos la cultura!)
(¡Qué valientes! ¡Protejan y respeten la cultura Hanfu!
¡Resistan la apropiación cultural!)
¡Bien hecho, los dos!
Yo también debería haber estado allí.
No escuchaste
Los aplausos y vítores que nos rodean.
Estaba completamente eufórico. ¡Increíble!
Definitivamente lo eres.
Pero la mejor parte
No fue capturado en video.
Adivina qué Guo Xiaoyu
¿Le dijo en privado a Qi Tingting?
En casos tan importantes como éste,
Incluso si ella gana,
La recompensa es pequeña.
Además, existe el riesgo de una reacción negativa del público.
Entonces ella le aconsejó a Qi Tingting
Para mostrar su fotografía pasada
y cosplays de la cultura Hanfu.
Demostrarles
y hazles saber
¿Qué actitud mostrar?
Cuando se inspiran en nuestra cultura.
¿Y?
Y
su departamento de relaciones públicas
No sólo retiró la demanda
contra Qi Tingting
pero prometió
para finalmente dársela
Una oferta emocionante.
Ella puede unirse a ellos
como diseñador después de graduarse.
Guo Xiaoyu, ¡eres increíble!
Eres perfecto para este trabajo.
¿En realidad?
Yo también lo creo.
Lo siento, llego tarde. Hay un atasco.
Señor Song.
Mira, traje tu vino.
¡Buen vino!
¿No prometió la Sra. Bai
patrocinar un buen vino?
Estuve en su casa,
Así que lo traje.
¿Vienes de la casa de la Sra. Bai?
¿Así que lo que?
¿Cómo van las cosas entre ustedes dos?
La Sra. Bai y yo
Son solo colegas.
Además, las citas van
en contra de la política de la empresa.
Está bien entonces.
Dado que ese es el caso,
Simplemente lo haré
Reenvíe esto abiertamente a la Sra. Bai.
Adelante, envíalo.
O
Podrías replantearlo todo ahora,
y se lo reenviaré a la Sra. Bai
como tu confesión.
¡Confesar!
Tres tragos de penalización.
Bien.
Vamos.
Tres, dos, uno.
Llénalo.
El proyecto Xingke está casi concluido.
Concurso de programas de este año
Ya casi termina.
Felicidades
al llegar a la ronda final.
Señor Zhou.
Has sido nuestro mentor durante tres meses.
No debería haber sido fácil.
La Sra. Bai y el Sr. Song
se reúnen con clientes.
Permítanme anunciar
la tarea de evaluación final
para la séptima ronda.
(Introducción de la misión)
Cada uno de ustedes
dará una presentación de 15 minutos.
El formato del contenido es abierto.
Sólo un objetivo.
Convence a tu mentor
por qué
puede
Obtenga esta oferta.
Tiempo, pasado mañana.
Lugar, sala principal de conferencias.
Vosotros dos,
estar listo.
¿Nosotros dos?
Tengo algo que decirte.
Anoche,
Presenté mi solicitud al Sr. Song.
He decidido retirarme
de la competición final.
¿Por qué?
Xiaoyu,
¿Pasó algo en casa?
No, mi familia está bien.
Bien,
En los últimos tres meses,
Siempre fui el que menos experiencia tuvo
y el que más tuvo dificultades con el trabajo.
Muchas veces,
Sobreviví gracias a tu ayuda.
Así que llegué hasta aquí.
Pero mis días en Beijing
No son un desperdicio en absoluto.
Vi tantas cosas
y también aprendí mucho.
Por lo tanto,
Quiero aventurarme más allá de Beijing.
Vea más del mundo.
¿Estás solicitando un LLM?
En realidad, quiero estudiar medios de comunicación.
Yo temporalmente
Dejó de ser abogado.
¿Qué?
Te acuerdas
¿Qué te pregunté aquella noche?
La señora Bai está claramente
El modelo profesional que admiramos.
Si incluso alguien como ella
sufre acoso cibernético,
Enfrentando prejuicios y malentendidos,
¿Qué debemos hacer en el futuro?
Para ser sincero,
En ese momento, mi convicción
en convertirse en abogado
Quedó profundamente conmocionado.
De repente no pude entender
¿Por qué trabajamos tan duro?
Estudiar derecho, convertirse en abogados.
¿Para qué sirve todo esto?
Hasta hace poco,
Después de ayudar a Qi Tingting
a resolver su situación,
algo que me preocupó
De repente se hizo claro.
Ahora sé lo que debo hacer.
Puede que nunca sea el mejor abogado,
pero puedo
¡Conviértete en un buen cargador de vídeos legal!
Puedo mostrarle a todo el mundo
Lo que realmente significa ser abogado.
Cuéntaselo a la gente
que cualesquiera que sean los problemas que tengan,
Pueden buscar ayuda
de abogados profesionales.
para proteger legalmente sus derechos.
Estudian mucho para el examen de abogacía.
y convertirse en pasantes.
Ellos
No defiendas a criminales por dinero
o explotar a los demandantes y demandados.
Ellos
aferrarse a su convicción inicial
por una mayor justicia.
Ellos
utilizar sus habilidades profesionales
para ayudar a todos los necesitados.
Quiero que todos lo sepan
¡Que esta profesión merece respeto!
Tenías razón, Jiatong.
Siento que esto es mi vocación.
Me alegro de haberlo oído.
Si
No puedo ser un buen abogado,
Entonces lo haré
¡Conviértete en la voz de los abogados!
Está bien,
Es hora de decir adiós.
Te detienes aquí
Te dije que no me despidieras,
Pero tú no quisiste escuchar.
Fei, ¿tu hermano no acaba de regresar?
Finalmente está en casa.
¿No deberías pasar tiempo con él?
Y ustedes dos
¡Mañana tengo las entrevistas finales!
¿No deberías estar preparándote?
¿Quién era el indicado?
¿Llorando en mis brazos anoche?
Diciendo: "No quería irme solo".
Me conmovió hasta las lágrimas.
Soy fuerte pero sentimental.
Bueno,
chica dura,
Incluso en Hangzhou,
Recuerden que somos abogados
Están en espera 24 horas al día, 7 días a la semana.
Si necesitas algo,
Simplemente llámanos en cualquier momento.
Escuche sus palabras.
Él dijo "nosotros".
Él quiere decir
Tienes que irte rápido
porque eres la tercera rueda.
Para que puedan disfrutar de un momento romántico a solas.
Oh, ahora lo veo.
Difundir rumores
e información fabricada.
Dañar la reputación de alguien.
¿Cual es la frase?
En los casos más graves,
pena de prisión de hasta tres años.
Detención criminal
o vigilancia pública.
¿Me escuchaste difundir algún rumor?
Estar perfectamente sincronizado.
En serio,
¿Por qué tienes tanta prisa?
Después de que terminen sus entrevistas
y le entrego los asuntos de la empresa
a mi hermano,
Podemos cenar juntos antes de que te vayas.
Me encantaría,
pero mi agenda está apretada ahora mismo.
Necesito gestionar el papeleo de graduación.
Luego estudia para el examen TOEFL.
Además, prepare todos los materiales de solicitud.
Pero lo más importante es que
La plataforma
donde he estado publicando videos.
me ha fichado
¿En serio?
Eso es fantástico.
¿Eso significa que somos los primeros fans?
puede convertirse en un líder
¿de tu club de fans o algo así?
¿Y ganar algo de dinero extra juntos?
Es demasiado pronto para decirlo.
Pero tengo confianza.
Mi contenido cumplirá
Todas tus expectativas.
Absolutamente.
Eres el mejor editor de vídeo
entre los estudiantes de derecho.
Y el
cargador con más conocimientos legales.
Además, eres el más generoso de corazón.
y siempre levantarse contra la injusticia.
Estoy de acuerdo.
Me siento como
No soy la misma Guo Xiaoyu
que llegó a Beijing hace tres meses.
He cambiado completamente.
Esta vez,
Mis sentimientos son completamente diferentes
a los de la última vez.
Han pasado muchas cosas
en estos tres meses.
Sólo tengo 22 años.
Pero he experimentado
Cómo es la vida abrir cajas misteriosas.
Originalmente vine a Beijing
para convertirme en abogado.
Pero inesperadamente,
Descubrí algo
que me apasiona aún más.
Esto se siente increíble.
Incluso si cambio de opinión más tarde,
No tendré miedo
Porque sé que todo lo que persigo,
Lo lograré.
Ah, cierto.
Hace un par de días,
El señor Zhou me preguntó sobre Hangzhou.
Recibió una oferta de trabajo
de un bufete de abogados en Hangzhou.
¿Por qué?
No sé.
¿No lo sabes?
Entonces ¿por qué no se lo preguntas tú mismo?
El señor Song no pudo asistir.
Él me dejó darte esto.
Se llama...
¿Cómo se llama de nuevo?
Bao'er.
Sí, eso es.
Me encanta absolutamente.
Exactamente.
Bien, dijo que te encantaría.
Por favor, agradezca al Sr. Song de mi parte.
Recibir un regalo antes de partir
es muy agradable.
(Atención, pasajeros con destino a Hangzhou.)
(Su vuelo CA1723)
(el embarque comenzará en 30 minutos.)
(Por favor, proceda
al check in inmediatamente.)
(Pasar por el control de seguridad.)
(Mantenga sus pertenencias consigo.)
(Tablero en la Puerta 10.)
(Le deseamos un buen viaje.
Gracias.)
(Atención, pasajeros con destino a Hangzhou.)
(Su vuelo CA1723)
(el embarque comenzará en 30 minutos.)
Está bien, no queda tiempo. Vamos.
(Por favor, proceda
al check in inmediatamente.)
(Pasar por el control de seguridad.)
(Mantenga sus pertenencias consigo.)
Me voy ahora.
(Tablero en la Puerta 10.)
(Le deseamos un buen viaje.
Gracias.)
Que tengas un buen viaje.
Avanza.
Nos vemos.
¿Qué es tan gracioso?
No es nada.
Jiang Chen y Ren Jiatong
se convertirán en abogados en el futuro.
Su actuación fue tan falsa.
Me dijeron que querían irse solos.
para preparaciones especiales
para la entrevista final de mañana.
Les dije que se fueran.
¿Por qué?
Señor Zhou.
¿No tienes miedo a los chismes?
Yan Fei.
Nunca pensé...
¿Acerca de?
¿Te entendí mal antes?
Honestamente, podría estar confundido.
Lo dejas claro
Antes eras muy bueno razonando.
¿Por qué estás en silencio?
Yan Fei.
Siento que hay algo entre nosotros.
Así que no te lo dije.
No tengo miedo a las dudas
pero de afectarte.
Ya sea tu familia
u otros que dudan de tus habilidades,
No quiero eso.
¿Alguna vez me has preguntado?
¿que quiero?
Sé lo que quieres decir.
Pero
Siempre he tenido mucho cuidado
seguí mi propio plan de vida
vivir una vida sencilla
y una vida sin riesgos.
Hasta que me convertí en tu mentor.
Hasta que irrumpiste en mi vida,
Me sentí vivo de nuevo.
Sé que no puedo
Te dejaré tan fácilmente.
Me gustas.
Espero poder ser parte de tus planes.
Quizás realmente podamos...
¿No lo has hecho?
Conseguí tu oferta de trabajo
¿en Hangzhou?
¿Cuando te vas?
Te despediré.
Lo rechacé.
Una vez que llegué al aeropuerto,
supe lo que realmente quería.
Entonces,
Cuando Guo Xiaoyu me contó todo eso,
Ella me estaba probando.
Honestamente,
Cuando Guo Xiaoyu me dijo
que ibas a Hangzhou,
Mi corazón realmente dio un vuelco.
Pero he cambiado.
Para el trabajo, puedo seguir adelante.
Para nuestra relación,
Déjalo al destino.
¿Destino?
A partir de ahora,
de regreso a la empresa,
Si todos los semáforos están en verde,
Entonces estaré contigo.
Pero si uno solo es rojo, entonces se acabó.
Entre nosotros.
¡No lo aceptaré!
¡Eso es tan injusto!
Eso lo tengo que decidir yo.
Si no quieres probarlo, no hay problema.
Bueno, hagámoslo.
No lo soy
renunciando a cualquier oportunidad.
Creo en el destino.
Está bien.
Entonces aceptaremos el resultado.
Mañana es la entrevista final.
¿Quién esperas que se quede?
Supongo que elegirás a Ren Jiatong.
¡Deja de adivinar!
Los adultos no toman decisiones.
Los quiero a ambos.
Bien,
Vi gente en línea diciendo
La Generación Z está revolucionando el ámbito laboral.
En realidad creo que esta generación
sabe exactamente
Lo que quieren.
Son más inteligentes,
más talentosos y mejores.
al tomar decisiones
de lo que éramos.
Verdadero.
Hay algo sobre Jiang Chen
que nunca tuve a su edad.
¿Cómo qué?
Como el coraje.
Se atrevió a sacarme información
sobre las actitudes de la empresa.
Hacia el romance de oficina.
¿Y entonces cómo respondiste?
Yo dije,
"Si hubiera una oportunidad más..."
"¿me iría?"
¿Por qué estás aquí distraído?
¿Estás nervioso?
¿Tienes miedo de perder?
Me doy cuenta cuando entramos por esa puerta.
mañana,
El programa realmente habrá terminado entonces.
Todos hemos cambiado bastante.
Cada uno de nosotros vino
para esta oferta de trabajo.
Pero hemos ganado algo
Más importante que una oferta.
¿Qué?
¿Estás intentando dejarme ganar?
Una cosa que he aprendido
es a no ser indulgente contigo mismo.
De lo contrario, sería una falta de respeto
hacia un futuro buen abogado.
Jiang Chen.
Has cambiado.
¿No lo has hecho?
Cuando te uniste a Jun An,
Sacrificarías cualquier cosa para ganar.
¿Y ahora qué?
Como dijo Guo Xiaoyu,
¿Podrías realmente ignorar a Yan Fei?
su,
¿o yo?
¿Por qué estás hablando tanto?
Ren Jiatong.
Eres alguien que me gusta
y mi rival.
Así que mañana lo daré todo.
Para competir contigo.
Pero de todos modos, no importa.
quien se queda
o va,
No cambiará el hecho
de que ambos seremos buenos abogados.
Y no cambiará que yo...
Te lo contaré más tarde.
No hay necesidad.
Entiendo.
Jiang Chen.
Gracias.
Por ser mi rival.
Una cosa más.
Hay dos cámaras allí.
Que sean un recuerdo
de los tres meses.
Sr. Jiang
A por ello.
Tú también.
Señorita Ren.
(Día 91 del Programa de Caza de Talentos)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Sr. Zhuang.
Nuestro crecimiento de ingresos se ha desacelerado este año.
Otros bufetes de abogados están recortando costes,
mientras nuestra firma mantiene los salarios
Sin recortes, lo cual no es fácil.
En el programa,
Tenemos dos pasantes restantes este año.
Ambos son excepcionales.
Pero el departamento de recursos humanos lo hará.
asesorar a la empresa
mantener sólo una posición abierta.
Comprendido.
Vamos a empezar.
(El fin)
(Un año después)
(Sala de espera del Programa de Búsqueda de Talentos 2025)
(Programa de búsqueda de talentos)
(Reanudar)
(Ve Lin, Guo Zhen)
(Han Changda, Hu Jiaqi)
(Huang Yue)
(Experiencia laboral)
(Pasante en el Programa de Búsqueda de Talentos
en el Bufete de Abogados Beijing Jun An.)
(Apropiación cultural)
(Respuesta: Se refiere al acto
de un grupo o individuo cultural)
(adoptar, utilizar
u ocupar elementos culturales)
(de otro grupo cultural)
(sin permiso ni respeto,)
(a menudo para la comercialización,)
(moda o beneficio personal,)
(descuidando su origen
y significado original).
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪